A aplicação é basicamente um jogo de azar, em que o usuário deve depositar um certo valor em sua conta, cada deposito e saque fica armazenado no histórico de transações e podem ser acessadas a qualquer momento. Após depositar o valor escolhido o usuário poderá ir para a roleta e apostar uma quantidade menor que seu saldo, ao apostar, o código "GameLogic" contém os casos de vitória, caso algum caso de vitória seja atendido, o apostador ganhará sua aposta multiplicado pelo multiplicador daquela aposta, ou seja, o apostador irá lucrar. Caso nenhuma condição de vitória seja atendida, o usuário irá perder esses créditos, sendo descontado de seu saldo.